Ich denke Daten können uns tatsächlich noch menschlicher machen.
Wir sammeln und produzieren alle möglichen Arten von Daten, die uns unsere Lebensweise aufzeigen,
und sie erlauben uns, verblüffende Geschichten zu erzählen.
Vor kurzem hat ein weiser Medientheoretiker Folgendes getwittert:
Im 19. Jahrhundert wurde die Kultur durch den Roman definiert,
Im 20. Jahrhundert durch das Kino,
und die Kultur des 21. Jahrunderts
wird durch das Interface definiert werden.
Und ich denke, es wird sich bewahrheiten.
Unser Leben wird durch Daten bestimmt,
und die Präsentation dieser Daten ist für uns eine Chance
fantastische Interfaces zu erschaffen, die großartige Geschichten erzählen können.
Ich werde euch einige Projekte zeigen,
an denen ich über die letzten Jahre gearbeitet habe,